# Политика конфиденциальности приложения «LineApp»
Настоящая Политика конфиденциальности приложения «LineApp» (далее — Политика)
<p/>
  Использование приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей
Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае
несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования
приложения.

# 1. Персональная информация пользователей, которую получает и
обрабатывает приложение «LineApp»
1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя»
понимаются:
1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно
при регистрации или в процессе использования приложения,
включая персональные данные пользователя. Информация предоставляется пользователем на
его усмотрение.
1.1.2 Данные, в процессе их использования с помощью установленного на устройстве
приложения, в том числе информация из cookie, информация об устройстве пользователя.
1.2. Настоящая Политика применима только к приложению «LineApp» не контролирует
и не несет ответственность за информацию третьих лиц, на которые пользователь может
перейти по ссылкам, доступным в приложении. На таких сайтах у пользователя может
собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться
иные действия.
1.3. "Line" в общем случае не проверяет достоверность персональной
информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их
дееспособностью. Однако line исходит из того, что информация,
переданная им от пользователей, является достоверной и поддерживает эту информацию в
актуальном состоянии.

# 2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей
2.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для
предоставления сервисов, входящих в состав приложения.
2.2. Персональную информацию пользователя приложения Line
может использовать в следующих целях:
2.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений;
2.2.2. Предоставление пользователю персонализированных сервисов;
2.2.3. Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации,
касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от
пользователя;
2.2.4. Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых
сервисов и услуг;
2.2.5. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

# 3. Условия обработки персональной информации пользователя и её передачи третьим лицам
3.1. Приложение «LineApp» хранит персональную информацию пользователей в соответствии
с регламентом line.
3.2. В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее
конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления пользователем
информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.
3.3. Line вправе передать персональную информацию пользователя
третьим лицам в следующих случаях:
3.3.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;
3.3.2. Передача необходима в рамках использования пользователем определенного сервиса
либо для оказания услуги пользователю;
3.4. При обработке персональных данных пользователей приложения «LineApp» line
руководствуется Федеральным законом РК «О персональных
данных».

# 5. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей
Line принимает необходимые и достаточные организационные и
технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного
или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования,
распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

# 6. Обратная связь. Вопросы и предложения
Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу
поддержки пользователей syrym.joli@gmail.com
